yang sering di gunain di laravel ini di antara nya:
-resource,app,routes,database. sisanya mungkin kalo di butuhin ya
-Modular adalah sesuatu yang dibuat berdasarkan modul atau modulus, atau dibangun dengan satuan standar. Modular juga bisa berarti dibangun dengan fleksibilitas dan variasi penggunaan. 
-misal kita sudah bikin sebuah class Post di dalamnya ada data all
nah nanti cara panggil nya itu Post::all
-Pengertian Migration Laravel
Migration adalah sebuah fitur yang ada pada laravel, merupakan Control Version System untuk database dengan menggunakan migration untuk mengelola database dengan lebih mudah.
-Factory di Laravel digunakan untuk membuat data dummy secara otomatis saat melakukan testing atau mengisi database dengan data contoh
-Eloquent Relationship adalah fitur di Laravel yang digunakan untuk menghubungkan tabel dalam database menggunakan model. Dengan ini, kita bisa dengan mudah mengambil data dari tabel lain yang memiliki keterkaitan.


-- tantangan dari pak sandhika di chapter eloquenment relationship 
-bikin kategori post nya(pokok nya nanti dia pingin ada kategori di samping nama)

-yang harus di lakuin
-bikin model category
-bikin migrasi untuk create category
-isi tabel nya paling cuma nama kategori sama slug
-bikin factory (supaya nanti ketika dia melakukan migrate fresh nanti otomatis biar punya kategori default)
-lakukan relasi ke tabel post(jadi 1 post itu cuma punya 1 kategori dan 1 posts itu punya banyak kategori)


-php artisan migrate